#TicTacToe  
#pseudocode

 1. Как представить игровое поле?  
Сколько клеток будет в игре?  
  
- *Разметка 3х3.*
- *Объект поле*
  
 2. Как отслеживать состояние игры?  
Как хранить информацию о том, какие клетки заняты и кем?  
  
- *условный оператор и т.д.*
- *checkGameState()* 
  
 3. Как будет происходить взаимодействие с пользователем?  
Как игроки будут делать свои ходы?  
  
- *Клик по клетке.* 
  
 4. Как ты собираешься проверять победителя?  
Какие условия должны быть выполнены для того, чтобы один из игроков выиграл?  
  
- *условный оператор и т.д.*
- *playerOne*
- *playerTwo*
  
5. Что произойдет, если игра закончится ничьей?  
Как определить, что больше нет доступных ходов?
  
- *checkDraw()*
- *checkGameState()*
- *прервать игру.*
  
6. Как организовать смену ходов между игроками?  
Как определить чей сейчас ход?  
  
- *состояния.*
- *makeMove()*
  
7. Как представить игровое поле?  
Какой HTML-элемент или структура будет использоваться для отображения клеток?  
  
- *DOM*
- *document.getElementById(id)*
- *Object*
  
8. Как обрабатывать события клика по клеткам?  
Какой метод или подход ты будешь использовать для привязки обработчиков событий к клеткам?  
  
-  *onclick event... и т.д.*  
  
9. Как обновить состояние игрового поля после каждого хода?  
Как определить изменение отображения клеток после того, как игрок сделает ход?  
  
- *constructor () / this.false(true).*  
  
10. Как реализовывать перезапуск игры?  
Кнопка "Начать заново" и как сбрасывать состояние игры?  
  
- *this.reset().*  
  
11. Как обрабатывать случайные ситуации, такие как попытка сделать ход в уже занятую клетку?  
Как происходит проверка на допустимость хода перед его выполнением?  
  
- *Создание функции проверки, которая будет принимать состояние, указывающее на свободную клетку.*  
- *Обработка результата функции проверки, если свободно - ход, если занято - уведомление.*  
- *Сохранить результат.*  
  
12. Как улучшить интерфейс и взаимодействие с игроками?  
Ээффекты или анимации при выполнении ходов или при завершении игры?  
  
- *Только в случае свободного времени.*  
  
